# Lab_7_OOP
Задание.
1.	Проект1 (Lab7)
Реализуйте консольное меню, которое выполняет следующие действия:
1 – устанавливает текущий диск/каталог
2 – выводит список всех каталогов в текущем (пронумерованный)
3 – выводит список всех файлов в текущем каталоге (пронумерованнный)
4 – выводит на экран содержимое указанного файла (по номеру)
5 – создает каталог в текущем
6 – удаляет каталог по номеру, если он пустой
7 – удаляет файлы с указанными номерами
8 – выводит список всех файлов с указанной датой создания (ищет в текущем каталоге и подкаталогах)
9 – выводит список всех текстовых файлов, в которых содержится указанный текст (ищет в текущем каталоге и подкаталогах)
0 – выход

Приложение должно быть универсальным – т.е. имена файлов и каталогов, текст, дата вводятся с клавиатуры.
Для демонстрации проекта подготовьте папку с вложенными папками и файлами, по пунктам 8 и 9 поиск должен возвращать несколько файлов.
 
2.	Проект2 (Lab_7)
Используйте любой класс с наследованием от другого класса или интерфейса из работы №2.
Добавьте статический метод, который запишет в текстовый файл всю информацию о типе вашего класса (рефлексия). Имя файла – параметр метода.
Добавьте экземплярный метод, который будет сохранять в бинарный файл всю информацию о текущем объекте. Имя файла – параметр метода.
Метод, который будет читать информацию из бинарного файла и возвращать готовый объект. Имя файла – параметр метода.
Добавьте методы, которые сериализуют и десериализуют объекты вашего класса. Имя файла – параметр метода.
 
3.	Проект3 (Lab__7)
Для строки StringBuilder реализуйте следующие действия:
1 – ввод строки с клавиатуры (указывать размер)
2 – вывод строки
3 – после указанного символа каждый раз вставить *
4 – заменить один символ на другой
5 – удалить все вхождения указанной подстроки
0 - выход
 
4.	Проект4 (по вариантам) (Lab___7)
Напишите регулярное выражение и найдите все совпадения в блоке текста.
Вывести все найденные совпадение

1.	Поиск телефонного номера +375(29)111-11-11
